Seguendo l'idea di Jacques Cousteau, il quale diceva,
"La gente protegge cio' che ama,"
Oggi vorrei condividere con voi quello che io amo di piu' nell'oceano,
e cioe' l'incredibile abbondanza e la varieta'
degli animali che ci vivono e che emettono luce.
La mia passione e' cominciata con una curiosa muta da sub chiamata Vespa
Non e' un acronimo -- nel caso in cui qualcuno abbia pensato che mi riferissi all'insetto.
Fu in origine pensata per essere usata nell'industria estrattiva in mare aperto
per immergersi sulle condotte petrolifere a profondita' di 2000 piedi (609.6m).
Appena finito il mio Dottorato,
la mia fortuna fu di entrare a far parte di un gruppo di ricercatori